Repository: ohitslaurence/maestro
Catalog: reference/loom/crates/loom-common-i18n/locales/*/messages.po
Languages: ja

# server.api.admin.cannot_remove_last_admin
source: Cannot remove the last system administrator
ja: 最後のシステム管理者は削除できません

# server.api.scm.repo_not_found
source: Repository not found
ja: リポジトリが見つかりません

# server.api.scm.invalid_repo_name
source: Repository name must be between 1 and 100 characters
ja: リポジトリ名は1〜100文字である必要があります

# server.api.scm.cannot_create_for_other_user
source: Cannot create repository for another user
ja: 他のユーザーのためにリポジトリを作成することはできません

# server.api.scm.not_org_member
source: Not a member of this organization
ja: この組織のメンバーではありません

# server.api.scm.org_admin_required
source: Must be org owner or admin to create repositories
ja: リポジトリを作成するには組織のオーナーまたは管理者である必要があります

# server.api.scm.org_not_found
source: Organization not found
ja: 組織が見つかりません

# server.api.scm.repo_already_exists
source: A repository with this name already exists
ja: この名前のリポジトリは既に存在します

# server.api.scm.failed_to_create_repo
source: Failed to create repository
ja: リポジトリの作成に失敗しました

# server.api.scm.failed_to_init_repo_disk
source: Failed to initialize repository on disk
ja: ディスク上のリポジトリの初期化に失敗しました

# server.api.scm.failed_to_init_git_repo
source: Failed to initialize git repository
ja: Gitリポジトリの初期化に失敗しました

# server.api.scm.access_denied
source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました

# server.api.scm.admin_required
source: Admin access required
ja: 管理者アクセスが必要です

# server.api.scm.invalid_default_branch
source: Default branch cannot be empty
ja: デフォルトブランチを空にすることはできません

# server.api.scm.failed_to_update_repo
source: Failed to update repository
ja: リポジトリの更新に失敗しました

# server.api.scm.failed_to_delete_repo
source: Failed to delete repository
ja: リポジトリの削除に失敗しました

# server.api.scm.user_not_found
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

# server.api.scm.failed_to_list_repos
source: Failed to list repositories
ja: リポジトリの一覧取得に失敗しました

# server.api.scm.git.auth_required_private
source: Authentication required for private repository
ja: プライベートリポジトリには認証が必要です

# server.api.scm.git.auth_required_push
source: Authentication required for push
ja: プッシュには認証が必要です

# server.api.scm.git.auth_required
source: Authentication required
ja: 認証が必要です

# server.api.scm.git.access_denied
source: Access denied to repository
ja: リポジトリへのアクセスが拒否されました

# server.api.scm.git.write_access_denied
source: Write access denied to repository
ja: リポジトリへの書き込みアクセスが拒否されました

# server.api.scm.protection.failed_to_load
source: Failed to load protection rules
ja: 保護ルールの読み込みに失敗しました

# server.api.scm.protection.failed_to_list
source: Failed to list protection rules
ja: 保護ルールの一覧取得に失敗しました

# server.api.scm.protection.invalid_pattern
source: Pattern must be between 1 and 256 characters
ja: パターンは1〜256文字である必要があります

# server.api.scm.protection.already_exists
source: A protection rule with this pattern already exists
ja: このパターンの保護ルールは既に存在します

# server.api.scm.protection.failed_to_create
source: Failed to create protection rule
ja: 保護ルールの作成に失敗しました

# server.api.scm.protection.rule_not_found
source: Protection rule not found
ja: 保護ルールが見つかりません

# server.api.scm.protection.failed_to_delete
source: Failed to delete protection rule
ja: 保護ルールの削除に失敗しました

# server.api.scm.webhook.not_found
source: Webhook not found
ja: Webhookが見つかりません

# server.api.scm.webhook.admin_required
source: Admin access required
ja: 管理者アクセスが必要です

# server.api.scm.webhook.url_required
source: URL is required
ja: URLが必要です

# server.api.scm.webhook.url_invalid_protocol
source: URL must start with http:// or https://
ja: URLはhttp://またはhttps://で始まる必要があります

# server.api.scm.webhook.url_too_long
source: URL must be less than 2048 characters
ja: URLは2048文字未満である必要があります

# server.api.scm.webhook.events_required
source: At least one event is required
ja: 少なくとも1つのイベントが必要です

# server.api.scm.webhook.invalid_event
source: Invalid event '{event}'. Valid events: {valid_events}
ja: 無効なイベント「{event}」。有効なイベント：{valid_events}

# server.api.scm.webhook.secret_required
source: Secret is required
ja: シークレットが必要です

# server.api.scm.webhook.url_invalid
source: Invalid URL format
ja: URLの形式が無効です

# server.api.scm.webhook.url_localhost_blocked
source: Localhost URLs are not allowed
ja: ローカルホストのURLは許可されていません

# server.api.scm.webhook.url_private_ip_blocked
source: Private or internal IP addresses are not allowed
ja: プライベートまたは内部IPアドレスは許可されていません

# server.api.scm.maintenance.not_configured
source: Maintenance not configured
ja: メンテナンスが設定されていません

# server.api.scm.maintenance.job_queued
source: Maintenance task '{task}' queued for repository
ja: リポジトリのメンテナンスタスク「{task}」がキューに追加されました

# server.api.scm.maintenance.sweep_queued
source: Global maintenance sweep '{task}' queued
ja: グローバルメンテナンススイープ「{task}」がキューに追加されました

# server.api.scm.mirror.url_required
source: Mirror URL is required
ja: ミラーURLが必要です

# server.api.scm.mirror.url_invalid_protocol
source: Mirror URL must start with http:// or https://
ja: ミラーURLはhttp://またはhttps://で始まる必要があります

# server.api.scm.mirror.url_too_long
source: Mirror URL must be less than 2048 characters
ja: ミラーURLは2048文字未満である必要があります

# server.api.scm.mirror.url_invalid
source: Invalid mirror URL format
ja: ミラーURLの形式が無効です

# server.api.scm.mirror.url_localhost_blocked
source: Localhost URLs are not allowed for mirrors
ja: ローカルホストのURLはミラーに使用できません

# server.api.scm.mirror.url_private_ip_blocked
source: Private or internal IP addresses are not allowed for mirrors
ja: プライベートまたは内部IPアドレスはミラーに使用できません

# server.api.scm.mirror.not_found
source: Mirror not found
ja: ミラーが見つかりません

# server.api.scm.mirror.disabled
source: Mirror is disabled
ja: ミラーは無効になっています

# server.api.scm.mirror.sync_queued
source: Mirror sync has been queued
ja: ミラー同期がキューに追加されました

# server.api.scm.mirror.failed_to_delete
source: Failed to delete mirror
ja: ミラーの削除に失敗しました

# server.api.scm.mirror.invalid_path
source: Invalid mirror path format. Expected: mirrors/{platform}/{owner}/{repo}
ja: ミラーパスの形式が無効です。期待される形式：mirrors/{platform}/{owner}/{repo}

# server.api.scm.mirror.push_not_allowed
source: Push is not allowed to mirror repositories
ja: ミラーリポジトリへのプッシュは許可されていません

# server.api.scm.mirror.remote_not_found
source: Remote repository not found
ja: リモートリポジトリが見つかりません

# server.api.scm.mirror.mirrors_org_not_found
source: Mirrors organization not configured. Please create an organization named 'mirrors'.
ja: ミラー組織が設定されていません。「mirrors」という名前の組織を作成してください。

# server.api.scm.mirror.clone_failed
source: Failed to clone remote repository
ja: リモートリポジトリのクローンに失敗しました

# server.api.admin.user_deleted
source: User deleted successfully
ja: ユーザーが正常に削除されました

# server.api.admin.cannot_delete_self
source: Cannot delete your own account
ja: 自分のアカウントは削除できません

# server.api.admin.user_not_found
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

# admin.users.delete
source: Delete
ja: 削除

# admin.users.deleteUser
source: Delete User
ja: ユーザーを削除

# admin.users.deleteConfirmTitle
source: Delete User
ja: ユーザーを削除

# admin.users.deleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this user? This action will soft-delete the account.
ja: このユーザーを削除してもよろしいですか？この操作によりアカウントは論理削除されます。

# admin.users.deleteSuccess
source: User deleted successfully
ja: ユーザーが正常に削除されました

# admin.users.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# admin.users.confirm
source: Confirm Delete
ja: 削除を確認

# server.api.flags.flag_not_found
source: Flag not found
ja: 機能フラグが見つかりません

# server.api.flags.flag_created
source: Flag created successfully
ja: 機能フラグが作成されました

# server.api.flags.flag_updated
source: Flag updated successfully
ja: 機能フラグが更新されました

# server.api.flags.flag_archived
source: Flag archived successfully
ja: 機能フラグがアーカイブされました

# server.api.flags.flag_restored
source: Flag restored successfully
ja: 機能フラグが復元されました

# server.api.flags.invalid_flag_key
source: Invalid flag key format. Must be lowercase alphanumeric with dots and underscores, 3-100 characters.
ja: 無効なフラグキー

# server.api.flags.duplicate_flag_key
source: A flag with this key already exists
ja: フラグキーは既に存在します

# server.api.flags.variant_not_found
source: Variant not found: {variant_name}
ja: バリアントが見つかりません

# server.api.flags.default_variant_missing
source: Default variant must exist in variants list
ja: デフォルトバリアントがバリアントリストにありません

# server.api.flags.circular_prerequisite
source: Circular prerequisite dependency detected: {flag_key}
ja: 循環前提条件依存関係が検出されました

# server.api.flags.prerequisite_not_found
source: Prerequisite flag not found: {flag_key}
ja: 前提条件フラグが見つかりません

# server.api.flags.strategy_not_found
source: Strategy not found
ja: ロールアウト戦略が見つかりません

# server.api.flags.strategy_created
source: Strategy created successfully
ja: 戦略が作成されました

# server.api.flags.strategy_updated
source: Strategy updated successfully
ja: 戦略が更新されました

# server.api.flags.strategy_deleted
source: Strategy deleted successfully
ja: 戦略が削除されました

# server.api.flags.strategy_in_use
source: Cannot delete strategy that is in use by flags
ja: 戦略は現在他のフラグで使用中です

# server.api.flags.environment_not_found
source: Environment not found
ja: 環境が見つかりません

# server.api.flags.environment_created
source: Environment created successfully
ja: 環境が作成されました

# server.api.flags.environment_updated
source: Environment updated successfully
ja: 環境が更新されました

# server.api.flags.environment_deleted
source: Environment deleted successfully
ja: 環境が削除されました

# server.api.flags.environment_has_active_keys
source: Cannot delete environment with active SDK keys
ja: アクティブなSDKキーを持つ環境は削除できません

# server.api.flags.invalid_environment_name
source: Invalid environment name. Must be lowercase alphanumeric with underscores, 2-50 characters.
ja: 無効な環境名

# server.api.flags.invalid_environment_color
source: Invalid environment color. Must be a hex color code (e.g., #10b981).
ja: 無効な環境カラー

# server.api.flags.duplicate_environment_name
source: An environment with this name already exists
ja: 環境名は既に存在します

# server.api.flags.flag_config_updated
source: Flag configuration updated successfully
ja: 環境設定が更新されました

# server.api.flags.kill_switch_not_found
source: Kill switch not found
ja: キルスイッチが見つかりません

# server.api.flags.kill_switch_created
source: Kill switch created successfully
ja: キルスイッチが作成されました

# server.api.flags.kill_switch_updated
source: Kill switch updated successfully
ja: キルスイッチが更新されました

# server.api.flags.kill_switch_deleted
source: Kill switch deleted successfully
ja: キルスイッチが削除されました

# server.api.flags.kill_switch_activated
source: Kill switch activated
ja: キルスイッチが有効化されました

# server.api.flags.kill_switch_deactivated
source: Kill switch deactivated
ja: キルスイッチが無効化されました

# server.api.flags.invalid_kill_switch_key
source: Invalid kill switch key format. Must be lowercase alphanumeric with underscores, 3-100 characters.
ja: 無効なキルスイッチキー

# server.api.flags.duplicate_kill_switch_key
source: A kill switch with this key already exists
ja: キルスイッチキーは既に存在します

# server.api.flags.activation_reason_required
source: Kill switch activation requires a reason
ja: 有効化の理由が必要です

# server.api.flags.sdk_key_not_found
source: SDK key not found
ja: SDKキーが見つかりません

# server.api.flags.sdk_key_created
source: SDK key created successfully
ja: SDKキーが作成されました

# server.api.flags.sdk_key_revoked
source: SDK key has been revoked
ja: SDKキーが取り消されました

# server.api.flags.sdk_key_revoked_success
source: SDK key revoked successfully
ja: SDKキーが正常に取り消されました

# server.api.flags.invalid_sdk_key_format
source: Invalid SDK key format
ja: 無効なSDKキー形式

# server.api.flags.export_started
source: Exposure log export started
ja: エクスポージャーのエクスポートを開始しました

# server.api.flags.exposure_already_logged
source: Exposure already logged within deduplication window
ja: エクスポージャーは既に記録されています

# server.api.flags.exposure_created
source: Exposure logged successfully
ja: エクスポージャーを作成しました

# server.api.flags.exposure_tracking_disabled
source: Exposure tracking disabled for flag
ja: エクスポージャートラッキングが無効になりました

# server.api.flags.exposure_tracking_enabled
source: Exposure tracking enabled for flag
ja: エクスポージャートラッキングが有効になりました

# server.api.flags.invalid_time_range
source: Invalid time range: start time must be before end time
ja: 無効な時間範囲

# server.api.flags.no_exposures_found
source: No exposures found for the specified criteria
ja: エクスポージャーが見つかりません

# server.api.admin.kill_switches.deleted
source: Platform kill switch deleted successfully
ja: Platform kill switch deleted
